Framework Front-End o Framework Css

Son una base para inicializar un proyecto web permitiendo flexibilidad en el diseño. Brindan organización y estructura para los archivos html, css y javascript.

.

Componentes Principales de un Framework Front-End

Grilla
Estilos para las fuentes
Componentes visuales pre-armados
.

Razones para usar un Framework Front-End

Ahorrar tiempo de desarrollo
Componentes visuales pre-armados
Responsive Design establecido en todo el layout
El código tiene máxima compatibilidad
.

Frameworks Front-End

Bootstrap
Foundation
Bulma
Flexbox Grid


<div class="col-md-6 offset-md-6 text-right">
offset corre la columna hacia la izquierda 6 posiciones
text-right texto a la izquierda


text-right: El texto que esta dentro del elemento se corre hacia la derecha.
text-md-right: El texto se correrá a la derecha a partir de tamaños de pantalla medianos
text-center: el texto se alineará al centro por defecto.
offset: Corre los elementos hacia la derecha. Ejemplo:
col-md-offset-6: Corre a partir de pantallas medianas, 6 elementos hacia la derecha.
align-items-center: Las columnas dentro de la fila se alinean verticalmente al centro.
**Nota: **Para poder centrar verticalmente, recordemos que la altura del container y del row ocupan su espacio mínimo, por lo que debemos apuntar a que ocupen el 100% del alto de su elemento padre (overlay), por lo que debemos ponerle un height del 100%.
d-none: El elemento con esta clase tendrá un display: none por defecto.
d-md-block: El elemento con esta clase añadida tendrá un display: block a partir de tamaños de pantalla medianos.

Bootstrap nos permite saber la ubicación actual del menú donde nos encontramos a traves de la herramienta scroolspy. Para que esto sea posible debemos hacer lo siguiente:

Ir a la documentación como apoyo para implementación: https://getbootstrap.com/docs/4.1/components/scrollspy/

Asignarle al body los atributos de:
data-spy="scroll" data-target="#navbar"

Asignarle al div que contiene las etiquetas <a> de nagevacion la id de “navbar”.
<div class="collapse navbar-collapse" id="navbar">

Debemos asignar a los atributos “href” del menú de navegación las id que le colocamos a las secciones anteriormente.

Podemos opcionalmente agregar la clase a la etiqueta <nav> de “.sticky-top” para que la barra de navegación nos acompañe.

Es recomendable remover la clase “active” al ítem de navegación de inicio.

Debemos asignar una clase adicional la etiqueta de body, la cual es “.data-offset=[numero]” y como número, debemos asignarle el alto de la barra de navegación. De esta manera optimizamos el Scrollspy.

