Framework Front-End o Framework Css

Son una base para inicializar un proyecto web permitiendo flexibilidad en el diseño. Brindan organización y estructura para los archivos html, css y javascript.

.

Componentes Principales de un Framework Front-End

Grilla
Estilos para las fuentes
Componentes visuales pre-armados
.

Razones para usar un Framework Front-End

Ahorrar tiempo de desarrollo
Componentes visuales pre-armados
Responsive Design establecido en todo el layout
El código tiene máxima compatibilidad
.

Frameworks Front-End

Bootstrap
Foundation
Bulma
Flexbox Grid


<div class="col-md-6 offset-md-6 text-right">
offset corre la columna hacia la izquierda 6 posiciones
text-right texto a la izquierda


text-right: El texto que esta dentro del elemento se corre hacia la derecha.
text-md-right: El texto se correrá a la derecha a partir de tamaños de pantalla medianos
text-center: el texto se alineará al centro por defecto.
offset: Corre los elementos hacia la derecha. Ejemplo:
col-md-offset-6: Corre a partir de pantallas medianas, 6 elementos hacia la derecha.
align-items-center: Las columnas dentro de la fila se alinean verticalmente al centro.
**Nota: **Para poder centrar verticalmente, recordemos que la altura del container y del row ocupan su espacio mínimo, por lo que debemos apuntar a que ocupen el 100% del alto de su elemento padre (overlay), por lo que debemos ponerle un height del 100%.
d-none: El elemento con esta clase tendrá un display: none por defecto.
d-md-block: El elemento con esta clase añadida tendrá un display: block a partir de tamaños de pantalla medianos.